Uzun zaman oldu, ikiniz.
Eminim eğitiminiz iyi sonuçlar vermiştir, değil mi?
Hiç ilerleme kaydetmeden döndüğümüzü mü düşünüyorsun?
Harika geçti!
O zaman gösterin bana hemen o sonuçları.
Göstermek...?
Özel bir adamla karşılaşacaksınız.
Son birkaç gündür ona hiç görev vermedim,
tam da bu amaçla hazır beklettim.
Rakibiniz olacak kişi...
Girin!
Merhaba.
Shikamaru! Temari! Bakın kim geldi!
Naruto.
Hey! O sensin değil mi, Naruto!
Shikamaru!
Bu... o küçük çaylak mı...?
Demek döndün?
Evet, bu sabah geldim.
Eskisi kadar aptal görünmüyorsun...
Yani, hey, değişmiş gibisin?
Hayır, değişmedi.
Ah... öyle düşünmüştüm.
Sakura.
O zaman bu, senin benim rakibim olduğun anlamına mı geliyor, Shikamaru?
Rakip? Ne demek istiyorsun?
Ben sadece bazı belgeleri getirmeye geldim.
Ha? Rakibim sen değil misin, Shikamaru?
O zaman...?
Sen de kimsin yine?
Beni hatırlamıyor musun?
Naruto, rakibin o değil.
Dışarıda.
Epey uzamışsın... Naruto.
Hey!
Kakashi Sensei!
Akatsuki Harekete Geçiyor
Sensei, hiç değişmemişsin!
Ah evet.
Dinle, dinle... Sana bir hediyem var, Sensei.
Bu gerçekten nostaljik bir manzara.
Evet, öyle...
Ne?!
Beni yakaladın... B-Bu...
Bu, Make-Out serisinin üç yıl sonra çıkan ilk yeni kitabı!
Bence tamamen sıkıcı,
ama sen böyle şeyleri seviyorsun, değil mi, Sensei?!
Bu salak... Bir çocuğun bu kitabın çekiciliğini anlaması mümkün değil.
Üstelik,
henüz piyasaya sürülmemiş çok nadir bir parça...
Tamam! Şimdilik bu kadar eğlence yeter, Kakashi.
Yoksa... Rakibim sen misin...?
Hmm, tam olarak değil...
Vay, seni de görmeyeli uzun zaman oldu, Sakura.
Evet, oldu, Kakashi Sensei.
Rakibim...
Naruto... ve Sakura, ikiniz olacaksınız!
Rakibimiz Kakashi Sensei...
Kakashi'ye karşı neler yapabileceğinizi görmek istiyorum...
Gelecekteki durumunuzu sonuçlara göre belirleyeceğim.
Durum, ha?
Sakura, bana şunu göster:
Benimle yaptığın eğitimde zamanını boşa harcamadığını.
Emredersiniz!
O halde, hemen başlayalım mı?
Bunu söylemek isterdim.
Ama daha yeni döndüğün için, Naruto, yorgun olmalısın.
Sana kısa bir mola vereceğim.
Özellikle yorgun falan değilim!
Sonra Üçüncü Eğitim Sahası'nda buluşalım.
Görüşürüz.
Niye bu kadar acele ediyor?
Oldukça iyi bir fikrim var...
Kitabını okumaya gidiyor.
Oh!
O ifadesinden belliydi, hiç şüphe yok.
Bu çok doğal bir tepki,
henüz yayınlanmamış bir kitabımın kopyasını aldıktan sonra.
Şu Kakashi Sensei...
O aptal kitap ona daha mı önemli?
Eğitimimizin sonuçlarından daha mı?
Eh, artık Kakashi Sensei'ye karşı stratejimizi tartışabiliriz.
Yani, siz çıkıyor musunuz?
Öyle bir şey değil.
Heh! Şakaları kes.
Neden bu adamla çıkayım ki?
Chunin Sınavları neredeyse başlıyor.
Kum ve Yaprak köyleri arasında gidip geliyorum,
Sınavlarla ilgili toplantılar için.
Ve can sıkıcı olsa da,
Sınavlardan ben sorumlu oldum...
Sadece Kum elçisine rehberlik etmem söylendi.
Chunin Sınavları, ha...?
Bu beni gerçekten eskilere götürdü...
Ah...
Peki sen ne yapacaksın, Naruto?
Ne hakkında?
Chunin Sınavları hakkında.
Sınıfımızdan hala Chunin olamayan tek kişi sensin.
Ne?!
Y-Yani, sen de bir Chuninsin, Sakura?
Heh-heh... Aynen öyle.
Ve bu arada, Kankuro, buradaki kişi,
ve bizden bir sınıf üstteki Neji zaten Jonin.
Ha?!
Peki ya Gaara?!
Kazekage-sama...
Toplantı başlamak üzere.
Tamam.
Anlıyorum...
Yani Gaara Kazekage oldu, ha...?
Bu harika...
Ben de geri kalmayacağım!
Ne olursa olsun Hokage olacağım!
Bekle beni, Gaara!
Sanırım...
sonunda biraz olgunlaşmış.
Ne düşünüyorsun?!
Fena değil, ha...?
Bu benim en iyi eserim.
Söz verdiğim gibi Naruto'yu size emanet ediyorum...
Umarım en azından biraz gelişmiştir.
Hah... Zayıf düştüğümü mü sanıyorsun?
Dikkatsiz davranırsanız,
yenilirsiniz.
Eh, bu cesaret verici bir söz.
Ve hareketleri
giderek hız kazanıyor.
Son birkaç yıldır,
köyümüzün gücü
istikrara kavuştu,
ve müttefik topraklardaki Gizli Köylerle
ilişkilerimiz gelişti.
Özellikle de,
yeni yeteneklerin eğitiminde
Çınar Köyü'nün programını da içeren
müfredatla
iyi sonuçlar aldık.
Chuunin Sınavları yaklaşıyor.
Sonuçları merakla bekliyorum.
Ancak... şu sıralar,
Chuunin Sınavları yaklaşırken,
dolaşan kötü bir söylenti var...
Nedir, Yura?
"Akatsuki" adlı bir örgütü
duydunuz mu?
Anlıyorum... Demek nihayet
harekete geçiyorlar.
Bir dereceye kadar beklenen
bir şeydi aslında.
Akatsuki, ha...?
Akatsuki, bir düzine kadar Shinobi'den
oluşan gizemli bir örgüt.
Örgütün üyeleri,
Bingo Kitabı'nda listelenen
acımasız S-Rank suçlular.
Tespit edilenler arasında...
Çınar Köyü'nden, kendi klanını
bir gecede yok eden
Itachi Uchiha var.
Bir zamanlar Sis'in Yedi Kılıç Ustası'ndan
biri olan
Kisame Hoshigaki de var.
Sis'in hayaleti olarak bilinirdi.
Ve bir de Orochimaru var...
Bir zamanlar Çınar'ı yıkmayı planlayan
ve önceki Kazekage'yi
öldüren.
Eskiden bu örgütün üyesi
olduğu söyleniyor.
Neden bu kadar sert
bir harekete geçtiler?
Amaçları ne?
Bu noktada bilemiyorum...
Tek bildiğim...
Naruto'nun içindeki şeyin
peşinde oldukları.
Ve... kötü bir niyet
taşıdıkları.
Bu bilgiyi
her ülkenin güvenlik sorumlularına
ilettim.
Umarım hemen önlemlerini
sıkılaştırırlar.
Anlıyorum... Dedikoduları duymuştum...
Söz konusu organizasyon
sonunda harekete geçiyor...
Bilginin kaynağı,
efsanevi Sannin'lerden biri olan
Lord Jiraiya.
Toplantı öncesinde,
Köyün güvenliğini artırmak için
bir emir verme gereği duydum.
Anbu Kara Operasyon ustaları
şimdiden köyün
kritik noktalarına yerleştirildi.
Ne kadar güçlü bir Shinobi olursa olsun,
kuvvet kullanarak sızmaları imkansız.
Akatsuki üyelerinin siyah giysiler giydiğini
ve üzerinde kırmızı bulut desenli
pelerinler olduğunu duydum.
Bu tarife uyan birini gören güvenlik güçlerinin
tüm güçleriyle saldırmalarını emrettim.
Şimdi...
toplantıyı sonlandırıyorum.
Aferin, Yura.
Bu kadar hızlı harekete geçeceğini
hiç düşünmemiştim.
Dört yıl boyunca üst düzey bir yönetici
olarak da görev yaptım.
Amacım...
her zaman köyün çıkarlarını...
göz önünde bulundurarak karar vermek.
MÜHÜR
Sorun ne?
Hiç... Hiçbir şey...
Sadece pek uyuyamadım...
Anlıyorum... Kendine dikkat etmelisin.
İlgin için teşekkür ederim.
Anlıyorum... Doğru ya...
Anladım. Demek önce bununla uğraşacak,
sonra Orochimaru'ya gönderdiğimiz
adamın peşine düşeceğiz, öyle mi?
Görünüşe göre hainlik yapıp
bizimle ilgili bilgi sızdırmış.
Çaresi yok.
Jutsu kullanıldıktan sonra ne olacağını
ben de bilemem.
Daha önemlisi,
sadece bu çanta yeterli olacak mı?
Rakibimiz Jinchuriki kullanacak.
Tüm Jutsu'larım birer sanat eseridir.
Ve özel yeteneğimi de yanıma aldım.
Sonuçta rakibimiz Bir-Kuyruklu.
Üçüncü Eğitim Sahası
Kakashi Sensei bizi sonsuza kadar
bekletecek mi?!
Yani, hep böyle yapar zaten.
Vay canına, biraz ilerleme gösterse fena olmazdı.
Ah, bunun için özür dilerim.
Buraya gelirken yardıma ihtiyacı olan yaşlı bir kadına rastladım da...
- Tamam! Bu bir yalan!
Burası...
bana geçmişi hatırlatıyor.
Bugünkü göreviniz,
bu zilleri öğleden sonraya kadar benden almanız.
Zil alamayanlar öğle yemeği yiyemeyecek.
Ne?!
Şu direklere bağlanacaksınız ve
ben de yemeğinizi gözünüzün önünde yiyeceğim.
Ah, düşündüm de,
bu senin ilk Eğitim Alanın'dı, değil mi?
Yedinci Takım...
Üç Kişilik Takım, ha...?
O zamanlar Sasuke de bizimleydi...
değil mi?
Gitme!
Gidersen, bağırırım...!
Sakura.
Teşekkürler.
Sasuke.
Sasuke!
Hey, şapşal.
Sasuke'nin adı bu herifler için yasak...
Pekala... Bakalım ne kadar gelişmişsin.
Sasuke'den vazgeçmedin, değil mi?
Kesinlikle vazgeçmedim!
İşte bu yüzden eğitime devam ettim!
Kurallar ilk tanıştığımızdakiyle aynı.
Nasıl yaptığın umurumda değil.
Sadece bir zili benden al.
- Eğer yapmazsan...
- "beni öldürmeye niyetlenmezsen,"
"zilleri alamayız", değil mi?
İstersen Shuriken kullanabilirsin.
Eğer beni öldürmeye niyetlenmezsen,
zilleri alamazsın.
Aynen öyle.
Eğer beni öldürmeye niyetlenmezsen,
zilleri alamazsın.
Yarın gün doğumuna kadar vaktiniz var.
Öyleyse, başlayalım mı?
Bunu yapmayacaksın
bu sefer kitabını okurken mi,
Kakashi Sensei?
Yoksa çoktan
okumayı bitirdin mi?
Hayır... eğlenceyi sonraya
saklamayı düşündüm...
Ayrıca...
Şey, bir şey hissediyorum gibi...
Belki de bu sefer...
biraz ciddi olmam gerekebilir.
O da ne...?
Siyah giysiler ve
kırmızı bulut deseni.
Sakın...
Yoksa o mu...?
Hemen Yura Takım Kaptanı'na haber verin!
Yura Kaptan!
Bahsi geçen organizasyondan
bazı kişiler ortaya çıktı.
Biliyorum.
Endişelenmene gerek yok...
Yakında bitecek.
İyi iş çıkardın, Yura.
Beni hatırlıyor musun?
Evet, Lord Sasori!
Hadi gidelim!
Yeni eserimi ortaya çıkarmanın
zamanı geldi.
Önceki başyapıtım
"Flört Şiddeti"nden beri
üç yıl geçti.
Bu eserle zamanı unutacak, nefes almayı unutacak,
hatta kendinizi unutacaksınız,
ruhla dolu bir başyapıt.
"Flört Taktikleri"nin ön siparişleri
şimdi Yaprak Shuueidou'da
kabul ediliyor.
Hemen alın, herkes! Tamam mı?
Kitabını burada reklam yapmayı kes!
Sonraki bölüm:
"Eğitimin Sonuçları"